Repository: erochest/threepress-rdfa
Catalog: bookworm/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: German
ja: ドイツ語

source: English
ja: 英語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Spanish
ja: デンマーク語

source: Italian
ja: イタリア語

source: account/
ja: アカウント/

source: signin/
ja: ログイン/

source: Profile and preferences for
ja: プロフィールと設定

source: i-names are not supported
ja: i-namesはサポートされていません。

source: next url "%s" is invalid
ja: 次の url "%s" は正しくありません。

source: Usernames can only contain letters, numbers and underscores
ja: ユーザー名には、英数字とアンダースコア（_）が使用できます。

source: There is no account with this username.
ja: このユーザー名では、アカウントの登録がありません。

source: Please enter a correct username and password. Note that both fields are case-sensitive.
ja: 正しいユーザー名とパスワードを入力してください。どちらも大文字小文字が区別されるので注意してください。

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは使われていません。

source: This username is already taken. Please choose another.
ja: このユーザー名はすでに使われています。別なものを選んでください。

source: This email is already registered in our database. Please choose another.
ja: このメールアドレスはすでにデータベースに登録されています。別なものを選んでください。

source: This username doesn't exist. Please choose another.
ja: このユーザー名は存在していません。別なものを選んでください。

source: Old password is wrong. Please enter a valid password.
ja: 古いパスワードがまちがっています。正しいパスワードを入力してください。

source: new passwords do not match each other
ja: 新しいパスワードの入力内容が、それぞれ違っています。

source: Incorrect username.
ja: 正しくないユーザー名です。

source: The password or OpenID was invalid
ja: パスワードまたはOpenIDが正しくありません

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Password changed.
ja: パスワードは変更されました。

source: Email changed.
ja: メールアドレスは変更されました。

source: No OpenID was found in our database
ja: OpenIDがデータベース内に見つかりませんでした。

source: This OpenID isn't associated with the current logged-in user
ja: このOpenIDは、現在ログインしているユーザーと関連付けられていません。

source: This OpenID is already associated with another account.
ja: このOpenIDは、他のアカウントとすでに関連付けられています。

source: This OpenID is now associated with your account.
ja: このOpenIDは、あなたのアカウントと関連付けられました。

source: This OpenID isn't associated in the system.
ja: このOpenIDはシステムと関連付けられていません。

source: Account deleted.
ja: アカウントは削除されました。

source: Request for a new password
ja: 新しいパスワードをリクエストする

source: A new password has been sent to your email
ja: 新しいパスワードがあなたのメールアドレスへ送信されました。

source: Can not change password. Confirmation key '%s' isn't registered.
ja: パスワードは変更できません。確認キー'%s'が登録されていません。

source: Cannot change password, as this user doesn't exist in the database.
ja: このユーザーはデータベースに存在しないので、パスワードは変更できません。

source: Password changed for %s. You could now sign in
ja: %sのパスワードは変更されました。ログインできます

source: Untitled
ja: タイトル未定

source: There was a problem related to the encoding of one of the documents in your ePub. All ePub documents must be in UTF-8.
ja: あなたのePubの中に、エンコーディングに問題のあるドキュメントがありました。ePubドキュメントのエンコードはUTF-8でなければなりません。

source: book title
ja: 書籍のタイトル

source: first author
ja: 第一著者

source: date added to your library
ja: あなたのライブラリに日付を付ける

source: ascending
ja: 上昇中

source: descending
ja: 下降中

source: alphabetically
ja: アルファベット順で

source: by date value
ja: 日付順で

source: There was a problem reading the metadata for this document.
ja: このドキュメントのメタデータを読み出すときに問題が発生しました。

source: This book contained content that Bookworm couldn't read. You may need to check with the publisher that this is a valid ePub book that contains either XHTML or DTBook-formatted content.
ja: この書籍にはBookwormが読み込むことのできないコンテンツが含まれていました。このePubファイルは、XTHMLまたはDTBookフォーマットのどちらのコンテンツを含んでいるかを、版元に確認してみてください。

source: Your profile has been updated.
ja: あなたのプロフィールは更新されました。

source: There was a problem with your request to delete this profile.
ja: あなたからのリクエストによりこのプロフィールを削除するときに問題が発生しました。

source: The file you uploaded was not recognized as an ePub archive and could not be added to your library.
ja: あなたがアップロードしようとしたファイルは、ePub形式のファイルではなかったので、ライブラリへは追加できませんでした。

source: We detected a problem with your ebook that is most likely related to it being too big to display safely in a web browser. This can happen with very large images, or with extremely long chapters. Please check with the publisher that the book has been formatted correctly. Very large pages would require a lot of scrolling and load very slowly, so they are not allowed to be added to Bookworm.
ja: 問題が発生しました。あなたのebookが、ブラウザで安全に表示するには大きすぎることが原因だと思われます。極端にデータサイズの大きなイメージや長文の章があることで、こうした問題が起こることがあります。ebookが正しく作られているかを版元に確認してください。極端に大きなページは、たくさんスクロールする必要があり、また動作も非常に重くなります。そのためBookwormにはそのようなebookを追加できません。

source: It appears that you've uploaded a book which contains DRM (Digital Rights Management). This is a restriction that is meant to prevent illegal copying but also prevents legitimate owners from reading their ebooks wherever they like. You will probably need to use Adobe Digital Editions to read this ebook, but consider contacting the publisher or bookseller to ask them about releasing DRM-free ebooks.
ja: あなたはDRM（Digital Rights Management）付きの書籍をアップロードしたようです。この制限は違法コピーを防ぐだけでなく、正規のオーナーの書籍が不特定の場所で読まれることのないようにするためのものです。この書籍を読むにはAdobe Digital Editionsをお使いになるのがよいと思われますが、版元や販売元に連絡をとって、DRM-freeの電子書籍を配本してもらえないか問い合わせてみるとよいかもしれません。

source: About Bookworm
ja: Bookwormについて

source: Features
ja: 特徴

source: Read your e-books from anywhere in the world
ja: eBookが世界中のどこからでも読める

source: Usable on a computer or smartphone such as the iPhone
ja: コンピュータやiPhoneのようなスマートフォンで利用が可能

source: Download to Stanza or your Sony Reader
ja: StanzaまたはSony Readerへダウンロードする

source: Technical details
ja: 技術的な詳細

source: Faithfully renders all levels of HTML
ja: すべてのレベルのHTMLを忠実にレンダリング

source: Automatically-generated TOC based on document metadata
ja: ドキュメントのメタタグに基づいて目次（TOC）を自動生成する

source: Supports all levels of the CSS specification available to your browser
ja: お使いのブラウザで利用可能なCSSの仕様のすべてをサポートする

source: Inline image support: PNG, JPG, GIF
ja: サポートするインラインイメージ: PNG, JPG, GIF

source: SVG image support
ja: サポートするSVGイメージ

source: For questions or problems with Bookworm, please contact <a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a>
ja: Bookwormについてのご質問やお問い合わせは、<a href="%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a>までご連絡ください。

source: For more information about Threepress, please visit our <a href="http://threepress.org/about/">About</a> page.
ja: Threepressについての詳細は、<a href="http://threepress.org/about/">Threepressについて</a>をご参照ください。

source: <strong>Bookworm</strong> is an experimental platform for storing and reading ePub-format books online.
ja: <strong>Bookworm</strong>は、ePubフォーマットの書籍をオンラインで読み、保管するための実験的なプラットフォームです。

source: How do I use Bookworm?
ja: Bookwormはどのように使えばよいのですか？

source: What is ePub?
ja: ePubとは何ですか？

source: Does it work on a mobile phone?
ja: 携帯電話でも動きますか？

source: Where can I get ePub books?
ja: ePubの書籍はどこで入手できますか？

source: I'm having a problem
ja: 問題が発生しています

source: I'm a publisher
ja: 私は版元／出版業者です

source: What about other formats?
ja: 他のフォーマットにはどんなものがありますか？

source: Can I share my ePubs?
ja: 自分のePub書籍を他の人と共有できますか？

source: Are my books safe?
ja: 私の書籍は安全なのでしょうか？

source: Who is responsible for Bookworm?
ja: Bookwormの責任者は誰ですか？

source: How does it work? What do I download?
ja: どんな仕組みですか？何をダウンロードできるのでしょうか？

source: The great thing about Bookworm is there's nothing to download! Here's how it works:
ja: Bookwormのすぐれた点は、何もダウンロードする必要がないことです！次のような仕組みです：

source: Create a Bookworm account and log in
ja: Bookwormのアカウントを作成してログインする。

source: Upload an ePub book
ja: ePub書籍をアップロードする。

source: Start reading by just clicking on the book title in your library!
ja: あなたのライブラリにある書籍名をクリックして読書を始めましょう！

source: Because your books are stored on the Bookworm site, you can read them from any web browser and on most mobile web devices, anywhere in the world! We're working on ways for you to read your book content on your mobile phone even when you aren't connected to the internet.
ja: あなたの書籍はBookwormのサイトに保存されているので、どのブラウザからでも、またほとんどのモバイル機器上のブラウザからでも、それらを読むことができます。つまり、世界中のどこででも読書ができるのです！ 私たちは、インターネットに接続していないときでも、あなたが携帯電話であなたの蔵書を読めるように、さらに開発を進めています。

source: <a href="%(toururl)s">Take the tour</a> to see an example of Bookworm in action.
ja: <a href="%(toururl)s">Bookwormツアーで</a>Bookwormの使い方を見てみましょう。

source: ePub is the open ebook standard developed by the <a href="http://www.idpf.org/">International Digital Publishing Forum</a> (<acronym>IDPF</acronym>). It is based on a number of other open standards including XHTML, making ePub books ideally suited to be read on web browsers.
ja: ePub はオープンなebookの標準規格で、<a href="http://www.idpf.org/">International Digital Publishing Forum</a> (<acronym>IDPF</acronym>)によって開発されています。ePubには、XHTMLを含む他の多くのオープンな標準規格が含まれており、ブラウザでePub書籍を読みやすくするために活用されています。

source: ePub books can be read on your home computer (using Bookworm, Adobe Digital Editions or Stanza), on your iPhone (using Bookworm or Stanza) and on the Sony Reader
ja: ePub書籍は、ご自宅のコンピュータ（BookwormやAdobe Digital Editions、Stanzaなどを使って）やiPhone（BookwormやStanzaを使って）、またはSony Readerで読むことができます。

source: More about ePub
ja: ePubについての詳細

source: Can I use Bookworm on my mobile device?
ja: モバイル機器でもBookwormを使えるでしょうか？

source: In addition to reading material directly on Bookworm, iPhone users can export their Bookworm books to <a href="http://www.lexcycle.com/">Stanza</a>. For more information, see the <a href="%(toururl)s#step4">tour</a>.
ja: iPhoneユーザーなら、Bookworm上で読書をするだけでなく、Bookwormの書籍を<a href="http://www.lexcycle.com/">Stanza</a>へ転送することもできます。詳細については<a href="%(toururl)s#step4">Bookwormツアー</a>をご覧ください。

source: Where can I get ePubs?
ja: ePubはどこで入手できますか？

source: As of March 2009, many publishers are getting on board with ePub. O'Reilly, Penguin, Harper-Collins and Random House have all released titles in the format. An updated list of ePub bookstores can be found at <a href="http://www.epubbooks.com/">epubbooks.com</a>.
ja: 2009年3月、多くの出版社がePubに参加しはじめました。O'Reilly、Penguin、Harper-CollinsやRandom Houseは出版書籍のすべてをePubフォーマットで提供しています。ePub書店の最新リストは<a href="http://www.epubbooks.com/">epubbooks.com</a>から参照できます。

source: I'm not able to read this ePub book I uploaded
ja: アップロードしたePub書籍が読めません。

source: There may be a problem with the e-book (many publishers are still learning how to create them), or there may be a bug in Bookworm. If you encounter an error while uploading or reading a book, the Bookworm developers are automatically notified and will fix the problem if possible.
ja: eBook（多くの出版社はまだこの作り方学んでいる途上にあるので）に問題があるのかもしれませんし、もくしはBookwormに問題（バグ）があるのかもしれません。書籍をアップロードしたり、読書中なのにエラーが発生したら、エラーは自動的にBookwormの開発者へ通知され、対応可能なものはすぐに修正されます。

source: It may also be that you've uploaded a book that includes Digital Rights Management (DRM). Bookworm does not support DRM'ed books. Check the website where you purchased the book for information on how to read it (and complain to the publisher that you can't read your books where you'd like!)
ja: DRM（Digital Rights Management）付きの書籍をアップロードしようとしているようです。BookwormはDRM付きの書籍をサポートしていません。書籍の購入元のウェブサイトで、お手持ちの書籍を読み方について確認してください（加えて、好きな場所で読めないことについて、出版社に改善を求めるのもよいでしょう）

source: Please also see the <a href="%(helpurl)s">Help</a> page for more tips on troubleshooting Bookworm.
ja: Bookwormのトラブルシューティングについては、<a href="%(helpurl)s">ヘルプ</a>のページも参照してください。

source: I'm a publisher and I have questions or feature requests
ja: 私は版元／出版社で、質問または機能についてのリクエストを出したいです。

source: Threepress is a publisher-serving corporation with many years of experience in building products in the industry. We would be happy to discuss the ePub format, getting your books into ePub and even extending Bookworm with custom features for your publications. Please contact <a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a> and we'll get back to you right away.
ja: Threepressは出版社や出版業のサポートを行っている企業です。この業界で多くのプロダクトを生み出し、長年にわたって経験を培ってきました。ePubフォーマットや、ePubへの変換方法、さらにあなたの出版物のためにBookwormを拡張してオリジナルの機能を開発することなど、よろこんでお手伝いをさせていただきます。<a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a>までお問い合わせください。

source: Will other book formats be supported, such as PDF or mobi? What about DRM ebooks?
ja: PDFやmobiなど、他のフォーマットはサポートしていますか？ DRM付きのeBookについてはどうでしょうか？

source: Bookworm is meant to push adoption of the open ePub format and there are no plans to support closed formats like mobi or those with limited flexibility like PDF.
ja: BookwormはオープンなePubフォーマットの推進を目指していおり、mobiなどのクローズなフォーマットやPDFなどの柔軟性が制限されたものをサポートしていく予定はありません。

source: DRM (digital rights management) has been shown to be detrimental to technology adoption, does not significantly prevent piracy, and provides a terrible user experience. Bookworm will never support DRM'ed ebooks that require special software to unlock. Instead we encourage publishers to explore forms of "soft" DRM (such as watermarking digital books with the name of the purchaser).
ja: DRM（digital rights management）はテクノロジーの受け入れを阻害するものと見られていますが、海賊版の阻止に特に役立ったわけでもなく、ユーザーにわずらわしい思いをさせてきました。Bookwormは、特別なソフトウェアでなければ開けないDRM付きのeBookを今後もサポートするつもりはありません。その代わりに、私たちは出版社に対して、 "soft" DRM（購入者の名前を透かし模様として入れた電子ブックのような）の研究を進めています。

source: Is it possible to share my books with other Bookworm users, or link to one of my books?
ja: 私の蔵書を他のBookwormユーザーと共有できますか？ また、私の蔵書にリンクを貼ることはできますか？

source: There is limited support for sharing on Bookworm. Books that are in the public domain, books uploaded by their own authors, or publishers who authorize books to be public can all make Bookworm books accessible to the larger internet.
ja: Bookworm上での書籍の共有については制限があります。パブリック・ドメイン（public domain、公有財産）になっている書籍や、書籍の著者本人または書籍をパブリック（公有）にする権利を持つ出版社よってアップロードされた書籍については、Bookworm上の書籍であっても、インターネット上に公開できます。

source: Public books are in a very early beta stage. To request that a book be made public, please contact <a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a> for more information.
ja: パブリック（公有）な書籍は、まだベータ段階にあります。書籍をパブリックにしてほしいという要望については、<a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a>まで連絡をお願いいたします。

source: Are my books securely stored and backed up?
ja: 私の書籍は安全に保管され、またバックアップもされているのでしょうか？

source: Although books are backed up, Bookworm is not a commercial product and has limited financial and legal resources. No guarantees are provided for the security of your books or the reliability of the service. Store copies of all your books on your own computers.
ja: 書籍はバックアップされていますが、Bookwormは商業ベースのサービスではなく、資金的にも法的にも限られたリソースしか持っていません。ご登録いただいた書籍のセキュリティや本サービスの信頼性については、一切保証いたしておりません。書籍はご自身のコンピュータ上で保管してください。

source: Bookworm has been made possible by many individuals who have helped with testing and supported the project throughout:
ja: Bookwormは、テストにご協力いただいたり、このプロジェクトをサポートしていただいている多くの皆さんのおかげで成り立っています。

source: Andrew Savikas and the rest of the <a href="http://toc.oreilly.com/">Tools of Change</a> team at O'Reilly Media
ja: Andrew SavikasとO'Reilly Mediaの<a href="http://toc.oreilly.com/">Tools of Change</a>のチームの皆さん

source: Search your library
ja: ライブラリを検索

source: search
ja: 検索

source: Testing your ePubs with Bookworm
ja: あなたのePubをBookwormでテストする

source: For publishers
ja: 出版社向け

source: Bookworm isn't just for readers. Publishers can use it to test their ePub files before distributing them, and to experiment with advanced features such as stylesheets and SVG.
ja: Bookwormは読書する人ためだけのものではありません。出版社にとっては、配本前にePubファイルをテストする目的でBookwormをお使いいただいたり、またはスタイルシートとSVGのような先進的な機能を検証するためにご利用いただいいたりすることも可能です。

source: Validate <!-- trans: the ePub against the spec -->
ja: 有効 <!-- trans: the ePub against the spec -->

source: Checklist <!-- trans: of things to check when producing an ePub -->
ja: チェックリスト <!-- trans: of things to check when producing an ePub -->

source: Security
ja: セキュリティ

source: Be sure that your ePubs are correct
ja: あなたのePubが正しいか確認してください

source: <strong>Verify that your ePub is valid</strong>. Many tools creating ePubs do not create them with all of the required attributes and files. Some ePub readers are very loose in what they accept, so checking your ePub in Adobe Digital Editions is not sufficient to be certain that your ebook will be readable everywhere.
ja: <strong>あなたのePubが有効かどうか確認してください。</strong>ePubを作成するツールの多くは、必要な属性やファイルをすべてそろえてePubファイルを作成していない場合があります。ePubリーダーの中には、とてもルーズにファイルを許容しているものもあります。このためAdobe Digital Editionsで検証しただけでは不十分で、あなたのePubファイルがあらゆる場所で読めることにはならないのです。

source: Validating with EpubCheck <!-- trans: do not translate epubcheck -->
ja: EpubCheckで検証 <!-- trans: do not translate epubcheck -->

source: While developers can download and install their own copy of Adobe's <a href="http://code.google.com/p/epubcheck/">epubcheck</a> tool, it may be easier to use Threepress's web-based <a href="http://www.threepress.org/document/epub-validate/">ePub validator</a>. It uses epubcheck but wraps it in a convenient web form upload.
ja: Adobeの<a href="http://code.google.com/p/epubcheck/">epubcheck</a>ツールをダウンロードしてインストールすることもできますが、Threepressが提供するウェブベースの<a href="http://www.threepress.org/document/epub-validate/">ePub validator</a>を使えばもっと簡単です。ePub validatorはepubcheckを利用しており、ウェブのフォームからファイルをアップロードして手軽に使えるようにしたものです。

source: Although Bookworm will accept many kinds of ePubs which are not strictly valid, it is always best to test them first. Valid ePubs are much more likely to work consistently with new ereaders that are developed in the future.
ja: Bookwormは、厳格に検証されていない多くの種類のePubを許容したいと思っていますが、まずテストしてみるのがいつでも最善の方法です。ePubの検証は、将来開発される新しい電子リーダーに対応するためにも、継続的に必要な作業です。

source: How to test ePubs with Bookworm
ja: BookwormでePubをテストする方法

source: Like any other user, all you need to do to test ePubs with Bookworm is to <a href="%(signupurl)s">sign up</a> and <a href="%(toururl)s#step1">add a book</a>.
ja: ePub書籍をBookwormでテストするのに必要なのは、まずBookwormに<a href="%(signupurl)s">ログイン</a>して、<a href="%(toururl)s#step1">書籍を追加</a>することです。

source: Once your book has been added, click around and make sure it looks right. Here are some additional testing tips:
ja: 書籍を追加したら、クリックしてみるなどして、きちんと表示されているかを確かめてください。以下は、確認方法のポイントです。

source: Testing checklist
ja: チェックリストのテスト

source: <strong>Is the metadata correct?</strong> You can view a book's metadata on the <strong>Book information</strong> page available from the table of contents of any book.
ja: <strong>メタデータは正しいですか？</strong> 書籍のメタデータは、書籍の目次ページの<strong>書籍情報</strong>から参照できます。

source: <strong>Is the copyright information in the metadata present and accurate?</strong> Readers need to know if the book has full copyright protection, is public domain, or is released with limited rights reserved via Creative Commons.
ja: <strong>メタデータに書かれた著作権情報は最新の内容で有効なものですか？</strong> 書籍が完全に著作権で守られたものか、パブリック・ドメインか、またはクリエイティブ・コモンズによる限定的な著作権の下に配本されているのかを、読者は知っておくべきです。

source: <strong>Is the table of contents correct and in the right order?</strong> Bookworm uses the <code>playOrder</code> attribute of the NCX file and the ordering of the items in the TOC.
ja: <strong>目次の内容と並び順は正しいですか？</strong> BookwormはNCXファイルの <code>playOrder</code> 属性を利用して、目次の項目を並べています。

source: <strong>Are all images appearing?</strong> Bookworm can accommodate a wide variety of link forms, from images linked directly from the TOC to those found in anchor tags within content. The images <em>must</em> be listed in the OPF file to appear in Bookworm, as directed by the ePub specification.
ja: <strong>図版類はすべて表示されていますか？</strong> Bookwormはいろいろな種類のリンク方法に対応できます。目次から直接図版へ、本文中のアンカータグへとリンクするなどが可能です。図版は、ePubの仕様にしたがって、OPFファイルで一覧されて<em>いなければなりません</em>。

source: <strong>Are all special or foreign characters displaying correctly?</strong> ePub books complying with the specification must be encoded with either UTF-8 or UTF-16, but Bookworm supports only UTF-8. (Bidirectional text is supported but you will need to include that directive in the CSS.)
ja: <strong>外字などはすべて正しく表示されていますか？</strong> ePubの仕様では、エンコードにUTF-8またはUTF-16が指定されていますが、BookwormではUTF-8のみをサポートしています。（双方向テキストをサポートしていますが、CSSにディレクティブを含める必要があります）

source: Are ePub files on Bookworm secure?
ja: BookworｍにあるePubファイルは安全ですか？

source: Although Bookworm is designed to prevent file sharing and accidental release of books into the "wild," we accept no liability for software failure which may result in an ebook becoming publicly viewable.
ja: Bookwormは、ファイルの共有や誤って書籍が流出することを防ぐよう設計されていますが、ソフトウェアの故障に対しては法的な責任は負いません。このためソフトウェアの故障によって書籍が公開された場合についてはその責任を負いません。

source: However, Threepress can arrange for a private version of Bookworm to be set up for large-scale testing or especially-sensitive material. Contact <a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a> for more details.
ja: しかしながら、Threepressでは、大規模なテストや特別に機密の高いものを扱うためにBookwormの独自なバージョンを用意することもできます。詳細については、<a href="mailto:%(ADMIN_EMAIL)s">%(ADMIN_EMAIL)s</a>へお問い合わせください。

source: Bookworm and the ePub standard
ja: BookwormとePub標準

source: About ePub
ja: ePubについて

source: ePub is an open format of the The International Digital Publishing Forum (IDPF). It is based on XML and XHTML, re-using existing standards for digital books.
ja: ePubはInternational Digital Publishing Forum（IDPF）によるオープンなフォーマットです。XMLとXHTMLに基づいたフォーマットで、既存の電子書籍が再利用できます。

source: The technical details and specification are available from <a href="http://openebook.org/">http://openebook.org/</a>.
ja: 技術的な詳細と利用可能な仕様については<a href="http://openebook.org/">http://openebook.org/</a>を参照してください。

source: There's a lot of good, up-to-date information about where to buy ePubs and which devices and software support it at <a href="http://www.epubbooks.com/">ePub Books</a>.
ja: ePub書籍をどこで購入できるかや、どの端末やソフトウェアがePubをサポートしているかについては、<a href="http://www.epubbooks.com/">ePub Booksのサイト</a>を参照してください。

source: Public domain <a href="http://www.threepress.org/epub/logos">ePub logos</a> are available from threepress.org.
ja: パブリックドメインの<a href="http://www.threepress.org/epub/logos">ePubのロゴ</a>はthreepress.orgから取得できます。

source: Table of contents
ja: 目次

source: XHTML support
ja: XHTMLのサポート

source: NCX Table of Contents
ja: NCX目次

source: Conformance <!-- trans: to the specification -->
ja: 仕様への適応 <!-- trans: to the specification -->

source: Images and graphics
ja: 図版や写真

source: Fonts
ja: フォント

source: Invalid ePub handling
ja: 不正なePubの取り扱い

source: Limitations
ja: 制限事項

source: Other open-source ePub
ja: この他のオープンソースなePubソフトウェア

source: This page is meant for developers, publishers and ebook enthusiasts who are interested in the ePub standard and how Bookworm uses it.
ja: このページは、ePub標準とBookwormがePubをどのように活用しているかについて関心を持たれた開発者、出版社、ebookの熱いファンの方々のために用意されたものです。

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: A complete tutorial on using the ePub format is available from IBM DeveloperWorks: <a href="http://www.ibm.com/developerworks/edu/x-dw-x-epubtut.html">Build a digital book with EPUB</a>. Examples from Bookworm are included.
ja: ePubフォーマットの利用についての詳しいチュートリアルはIBM DeveloperWorksの「<a href="http://www.ibm.com/developerworks/edu/x-dw-x-epubtut.html">Build a digital book with EPUB（EPUBで電子書籍をビルドする）」</a>にあります。そこにはBookwormの例も含まれています。

source: A comprehensive list of ePub resource was written by Keith Fahlgren at O'Reilly Media: <a href="http://labs.oreilly.com/2009/03/epub-resources-and-guides.html">ePub Resources and Guides</a>.
ja: ePubについての情報は、O'Reilly MediaのKeith Fahlgrenが書きまとめた右のリンクを参照してください。: <a href="http://labs.oreilly.com/2009/03/epub-resources-and-guides.html">ePub Resources and Guides</a>

source: Because the most common content format for ePub is XHTML, ePub and the web browser are a natural fit. This allows Bookworm to support advanced layout and markup that standalone reading software often does not, including:
ja: ePubのもっとも一般的なフォーマットはXHTMLなので、ePubやウェブブラウザとはとても相性が良いのです。このためBookwormは、スタンドアロンのブックリーダーが通常はサポートしない高度なレイアウトやマークアップをサポートできるのです。たとえば：

source: Tables <!-- trans: HTML tables -->
ja: テーブル <!-- trans: HTML tables -->

source: Lists <!-- trans: HTML lists -->
ja: リスト <!-- trans: HTML lists -->

source: Fixed-width fonts
ja: 固定幅フォント

source: These features are especially important in non-fiction works such as technical titles or scientific papers.
ja: これらの機能は、技術的な文書や科学的なレポートなど、ノンフィクション作品では特に重要になります。

source: Cascading Style Sheets (CSS) and JavaScript
ja: カスケーディング・スタイル・シート（CSS）とJavaScript
